Cuando eres una persona arruinada,
tienes la responsabilidad de evitar
que alguien se aproveche
de tus amigos.
Tú, tienes que estar
en sus vidas y protegerlos.
Porque la gente normal...
es fácil de manipular.
¡Oh, mira ahí!
¡Oh, vuelve!
¡Me necesitan tanto...!
¿Puedes darme un poco de tu chocolate?
No lo hagas Tommy, te está usando.
No, lo necesito.
Soy diabética, cabeza de manteca.
La gente normal es afortunada
de tener a la gente arruinada.
Salvé a Tommy de abusadores y contratistas.
Oh sí, ese baño nunca hubiera podido
ser terminado sin mí.
Una vez, salvé a Tommy de una gigante.
Esta es Felicia, mi nueva novia.
Está entrenando para las Olimpiadas.
¿En qué vas a participar...?
¿100 yardas en alto?
¡El marco de la puerta...!
Cuando escucho "fee-fi-fo-fum"
yo soy el tipo que cuida
la espalda de Tommy.
El problema de ser un arruinado es que...
nadie estaba para cuidar mi espalda.
salvo por los otros tipos
arruinados de Wens Side Kaye.
¿Acaso dije Wens?
La arruiné tan mal,
Erin rompió conmigo porque
dormí con Tiffany, la del restaurante.
¿Tiene buenos pechos?
¡Papá!
¿Buen fondo?
Mi mundo se desmorona aquí.
Voy a comer pastel.
Tiffany, ¿no?
Sí... ¡No!
Cuando un tipo normal comienza a
ocultarle cosas a su amigo arruinado
es porque sale con otro gigante
o una gemela demoníaca, o una
cabeza con un pie... No se sabe.
Mira querido, qué linda sorpresa.
Tommy sale con Tiffany.
La chica con la que me engañaste.
Oh, de ahí te conozco.
Luces tan...
- ¿Mortal?
- Ok.
Tommy, ¿así que sales con Tiffany?
Hay otras tres mil millones de mujeres en el
mundo... ¿estaban ocupadas?
Christopher, vámonos. No comeré en una casa
de prostitutas.
Tienen un pastel genial.
Por favor, no te vayas.
Están aquí, quédense.
Podemos conocernos bien.
Tommy, ella durmió con mi novio.
La conozco.
Yo también.
Lamento lo que pasó.
Se disculpa por dormir con Titus.
Bueno, tengo que mantener
a Nancy al día, es nueva.
¿Saben?, soy la encargada aquí y
ustedes deben estar hambrientos.
Tengo una mesa lista, la casa invita.
Eso es tan dulce.
El lugar es igual a ella, te da todo gratis.
Tu horrible error nos
perseguirá para siempre.
Lo sé, pero todo equipo tiene su
pequeño riesgo. Sigue mi culo, vamos.
No engañes a Erin.
Porque ella no olvida nada.
Es igual a Buda.
Bueno, si Buda fuese vengativo, iracundo y
hubiese cometido múltiples abusos.
Así que, el otro Buda.
Bobby Jones, un día te veré morir.
Esperen.
Hola Erin, Bobby. Bobby Jones.
Hola, Bobby.
Galletas de avena.
¿Cómo olvidarlo?
No viste nada.
Bueno Tommy, hagamos algo incómodo otra vez.
Llámanos cuando empieces
a salir con la mamá de Erin.
Basta, lo peor pasó.
De verdad apreciaría que se queden,
me gustaría que las personas más
importantes en mi vida, se lleven bien.
Y a mí me gustaría que los perros defecaran
helado de chocolate.
Tommy, la única razón
por la que ella sale contigo
es porque está completamente
obsesionada por mí.
Vámonos.
Sabes, cuando me voy tu deberías...
Espera, espera, espera.
¿Obsesionada contigo?
Es tan obvio.
Es triste de verdad.
Christopher, querido.
Erin, querida.
¿Crees que Tiffany sale
con Tommy para llegar a ti?
Tienes razón, es triste, tan, tan triste.
Querido, ¿qué vamos a hacer?
Quedémonos.
No te preocupes, no dejaré que te persiga.
No nos quedaremos.
Sí lo haremos querido.
Tommy, Yo, tú, tu ego.
Oh, vamos a necesitar otra silla
La mesa está por aquí.
Prueben uno de nuestros palitos de ajo.
Fueron destacados en la revista SunSet.
Oh, palitos de ajo. Está usando productos
fálicos de pan para llegar a ti.
¡Tan caliente!
¿Los palitos de ajo?
Tu culo.
Eres dos veces mejor en la cama que Tommy.
Wow, son buenos.
¿Escuchaste lo que dijo?
Hola niñito.
Oh, perfecto.
Estuvo en la cafetería hace un tiempo,
tuvimos una muy buena y larga conversación.
¿Qué demonios haces aquí?
Ella lo usa a él para llegar a ti.
Vine a chequear que la nueva novia de Tommy
no tenga una Nuez de Adán.
Es un bonus que Tiffany
y tú lo hicieran en el auto.
Hola Erin.
¿Lo hiciste en el auto?
Tiffany acaba de decir
que tengo un gran culo.
Qué afortunado que soy.
Cena y show.
Yo no dormí con Tiffany,
ella no es asiática como tú.
Hago lo que puedo.
Realmente siento haber dormido
con el hombre del que
una vez me enamoré en la vida.
Gracias, como si hubiese sido parte en eso.
¿Saben? Tiffany dijo que yo era mejor
en la cama que Tommy.
Seguro lo dijo...
Por supuesto que lo hice.
De todas formas, realmente
voy a encaminar mi vida.
Este trabajo es temporario porque voy
a volver a la escuela de negocios.
¿Vas a ir a la Escuela de negocios?
Sí, una vez que ahorre todo el dinero.
Ustedes dos tienen mucho en común.
Y es lo único que tienen en común,
porque es momento de callarse.
Yo acabo de abrir una cuenta de estudios.
¡Yo también!
La prometida de Titus y su ex amante
van a ser hermanas de sohori.
Debe ser duro para Titus.
Sí, lo será.
Tiffany, tal vez podríamos
intentar tomar clases juntas.
O tal vez escribir juntas.
Querido, podrías llevarnos.
Creo que Tiffany conoce el auto.
Oh tú.
No me dijiste que era tan graciosa.
Canta, hermana.
Ella no es graciosa.
¡Tiffany dijo que tenía un gran culo!
Hijo, no te metas en la autopista.
Alguien siempre termina jodido.
Hola chicos. Soy Christopher Titus.
Tal vez me conozcan por el espacio en
blanco y negro desde el que les hablo.
Chicos, no usen drogas.
No conduzcan rápido.
Y no duerman con la mesera dos horas
después que pelearon con su novia.
Y si juegan pelota en la casa y rompen
una ventana,
culpen al vecino.
Oh mi Dios, tienes un bebé tan hermoso.
Es Maggie.
Ella es la princesita de Tommy.
Hey, Tommy no puede criar a tu princesita.
No tiene tiempo.
Titus, no tengo trabajo. Creo que tengo
tiempo para cuidar a una lucecita.
Oh, ustedes me enferman.
Ella no te quiere. Está loca por mí.
Soy su amigo. Ella es una vampiro
chupasangre que lo agarra para usarlo.
Tú no eres un novio.
Amigo, eres una niñera.
Titus, ¿por qué intentas
destruir lo que tenemos?
Está llorando porque sabe que es cierto.
Una mujer que se va llorando.
Una vez que no tengo la culpa de ello.
Titus... ¡maldito seas!
Otra mujer se va llorando.
A nadie le gusta verlo.
Que un amigo salga lastimado.
Pobre Tommy.
Gol, gol, gol, toma eso, fútbol de bolsillo.
En tu cara, soy tu Dios.
Y pobre Tommy.
Una vergüenza. ¡Qué vergüenza contigo!
Está llorando,
¡por toda la barra de ensaladas!
Bueno, puedo probar el cilantro.
Querido, ¿qué pasa contigo?
Ve allí y discúlpate con ella.
De ninguna forma.
Erin quiere que se disculpe, pero
Titus dice: "¡de ninguna forma!"
Veo.
¿No entiendes esto? Pensé que los asiáticos
eran todos listos...
Lo somos, sólo que amo la forma
en que piensa, ojos redondos.
Christopher escucha. Si no vas ahí y te
disculpas, nos vamos a casa caminando.
Por el puente.
Oh, ¿estás en la Mafia ahora?
¿Vas a matarme?
Bien, voy.
Tiffany, siento lo de vampiro chupasangre.
Tiffany, no puedo disculparme.
Ok, te hice llorar.
Mira, si haces feliz a Tommy estoy seguro
de que van a ser una hermosa pareja.
Me retracto.
Me equivoqué, definitivamente
no está interesada en mí.
Pero, tengo algo más que decirte.
¿Qué? ¿Qué otra mentira vas a decirme ahora?
¿Señor Mentiroso?
Christopher, pensé que eras amigo de Tommy.
¡Lo soy!
Tommy, tienes razón tú y
Tiffany se merecen uno al otro.
deberías ir con ella ahora. Ve, ve, ve.
¿De verdad? Eso significa mucho, Titus.
Voy a decirle eso cuando vuelva.
No, no, no puede volver porque estará
acabada para entonces.
Ve ahora, ve ahora.
Odia cuando la interrumpo en su trabajo,
ella dice que atrás: sólo empleados.
Apuesto a que sí.
Mira, debes ir allá porque esta descansando.
¿Descansando?
Realmente está trabajando mucho,
trayendo, llevando se esfuerza mucho.
¿De verdad?
Si, mejor que vayas.
¿Qué fue todo eso?
Nada, no coman ensalada.
Gracias por mandarme a disculpar con
Tiffany, fue la mejor disculpa de todas.
Estaba tan tocada...
¿Qué pasa contigo hoy?
Quiere otra tajada de ese "traserito".
¿Qué?
Quiere estar de nuevo con esa mujer.
No, no quiere.
No la quería cuando la tuve.
Vi.
Hice.
Le hice el amor.
Es una mala área.
No voy a dejar que comas ensalada cocida.
¡Dios, estoy cansado de escucharlos!
¿Con quién me tengo que
acostar para comer algo aquí?
Papá, hay una respuesta específica para esa
pregunta.
Titus, Tiffany se cayó
y se rompió el cuello.
Llama al 911.
Llamaré a la operadora
para averiguar el número.
Está en pánico. Voy a llamar
al 911 y conseguir el número.
909, 910, 912
No, no está en la guía.
- Ayúdame.
- Oh, ayúdenme, me rompí el cuello.
¿Christopher, que haces?
Está fingiendo.
¿Vamos, si no estuviera mintiendo
me dejaría hacer esto?
Ok, se rompió el cuello.
Una chica en el suelo cubierta con ensalada,
parece la despedida
de soltero de Bob Marshall.
Dile a Erin cómo te rompiste el cuello.
Me resbalé.
Sobre un cocinero desnudo.
Bueno, usaba un sombrero.
Un poco de ayuda.
Estaba teniendo sexo con el cocinero
justo aquí al borde de la mesada.
Christopher, dos personas no
pueden tener sexo en la mesada.
Ahora lo sabe.
Lo hice cientos de veces
antes y nunca me caí.
¿Qué?
Bueno, estaba con el cocinero.
Oh mi Dios.
Julio me hace sentir como una mujer.
Hey, una ronda para la mesas 6 y 7.
Sin cebollas.
No puedes hacer eso, tienes un bebé.
Sí, así se hacen, genio.
Ok, aquí hay un trato.
Dile la verdad a Tommy,
y nosotros te ponemos de pie montando
al camarero en tiempo récord.
Es un lindo trato, yo acepto.
Chicos, no hay necesidad de que Tommy
se entere de esto esta noche.
Un desastre a la vez.
Su novia engañadora está paralizada.
Démosle un día.
Este es el mejor bar de
ensaladas que he visto.
Los paramédicos ya vienen.
Tommy.
No, le diré.
¿Qué?
¿Qué horrible maldita
cosa vas a decirme ahora?
Él preguntó.
Si tienes que dar malas
noticias, hazlo rápido.
Boom, esta hecho. Cumpliste.
Tienes tus manos en la masa
no puedes chasquear en esa.
Creo que deberíamos ver a otras personas.
Por amor de Dios, Tommy tuve
sexo con Julio en la mesada.
Cualquier hombre que haya hecho
esta ensalada merece tener sexo.
Tommy, ¿escuchaste a Tiffany?
Estaba teniendo sexo justo aquí con Julio.
No tú-lío.
Esta bien, tenemos un arreglo.
¿Disculpa?
Tiene permitido dormir con otra gente.
Veo.
¿Y tú que ganas?
Consigo dormir con ella.
Esta ES la despedida de
soltero de Bob Marshall.
Escucha Tommy, sé que hice muchas
bromas contigo sobre lo de ser gay,
En serio, piénsalo.
Nosotros tendremos un acuerdo.
Yo duermo con quien quiera, tú duermes
conmigo.
OK.
Un momento.
Cuando estás desesperado, haces
cualquier cosa por conseguir una chica.
Todos estuvimos allí.
Tommy vive allí.
En el 91 de la Calle Desesperación.
California.
9-oh-por favor-oh-por favor.
CAMARA DE LA FIESTA DE GRADUACION
Después de esta foto me voy.
Recógeme a las 6 de la mañana
en el hotel Mertand, estaré contigo.
75 dólares.
¿Puedo decir que lo hicimos?
150.
Puedo pagarlo.
Tommy tienes que terminar con ella.
Vamos, ¿quién te cuida la espalda?
¿Quién te mantuvo a salvo toda tu vida?
Tienes que salir de esto, hombre.
Me haces quedar mal.
Basta.
Basta de decirme que hacer.
Tu tienes tu novia, Dave tiene su novia.
¿Por qué no puedo tener mi novia?
Porque Tiffany no es tu novia.
Tiffany es como un Tiempo Compartido.
Al final la tienes en el verano y
puedes llevarla cerca del agua.
Tommy, eres un tipo normal.
Yo tuve que vivir la vida
como el Hombre Araña.
Si.
Tommy, con mi familia, tenía que
estar alerta todo el tiempo,
no pude tener la oportunidad
de relajarme,
pero tú tuviste esa relajante
y aburrida vida.
Algunas veces quise ser tú.
¿De verdad?
Yo quiero ser tú.
Todo el tiempo.
Me aterras, pero gracias.
No Tommy, no quieres ser como Christopher.
Si fueras Christopher, hubieras...
dormido con Tiffany y me
hubieras roto el corazón.
¿Alguna vez voy a escuchar el final de esto?
¿El fin de qué?
Superman.
Hombre Araña.
Oh si, blah, blah, blah.
No seas normal para ti, sé normal para mí.
Voy a llorar.
Aterrador.
Lo sé.
Hazlo, ve y rompe con ella.
¿Ahora?
Sí.
Gracias.
Dicen que es solo un golpe en la espalda,
estaré bien en un par de semanas.
Esas son buenas noticias
porque será mas fácil para mí.
¡Por favor, bótala!
¿Qué?
Sí, sí, sí. Toma un minuto
y termina con ella.
¿Qué?
No tienes que hacerlo, eres su títere.
Tal vez seria mejor que fueses
un chico de verdad.
Tiffany, éste es el asunto.
No es por ti, es por toda la
gente con la que duermes.
¿Ves? Soy el tipo normal.
Ponlo en tu resumen de noticias, perdedor.
Y envíaselo a tu novio con corte de cepillo.
¿Corte de cepillo?
Titus, necesitas una patada en el culo.
Párenme, párenme. Ahora.
Dejaré que tires el primer golpe, veamos lo
que tienes.
Yo también tengo miedo.
Esto es muy bizarro.
¿Qué sucede Titus?
¿No puedo pegarle más a tu novia?
Oh pobrecito, ¡bailemos, perra!
Por suerte me están llevando,
si pudiera caminar
ya te hubiera derribado, Titus.
Llámame cuando puedas apretar una bola.
Tommy, no vuelvas a andar con otra
chica con la que yo engañe a Erin.
Porque no voy a volver a engañar a Erin.
Qué dices si tú y yo...
Tommy, conoce a Clive.
Él sabe como apretar pelotas.
Cuando eres una persona arruinada,
tienes la responsabilidad de evitar que
tus amigos sean pasados por encima.
Porque apuesto a que la vas a arruinar
por los "6 meses de terapia física".
Porque muchas veces, esos ejercicios
se hacen en piscinas y puedes jugar
con pequeñas pelotas de plástico,
en lugares divertidos como esos.
Y, puede estar muy cerca por un tiempo.
"Oh, soy el tipo malo".